Сайт за личен календар със срещи и бележки
Направете сайт персонален календар

Функционалности
Форма за регистрация
Формата за регистрация да има поле за email и парола, потвърждаване на парола. Да има валидация за различните полета. Когато потребител се регистрира да се провери дали вече няма такъв регистриран потребител и да се изведе грешка ако е така. Ако регистрацията е успешна данните да се запишат в local storage или онлайн база данни (например Firebase).

Формата за логин
Да има валидация като тази от регистрация. Когато данните са валидни да се провери в local storage или базата дали съществува такъв потребител и ако да и паролата е коректна да се пренасочи към екран на който се листват всички срещи.

Страница със срещи
Това е лист с всички срещи за даден човек. На този екран е визуализиран дневен / седмичен / месечен график на даден човек с неговите срещи (подобно на outlook).
На страницата има лаймлайн линия, която показва в коя среща сме в текущия час (подобно на outlook)
Приятели
Всеки един потребител на системата може да добавя в приятели друг потребител в системата.
Всеки потребител може да вижда календарите на своите приятели
Календари на приятели се визуализират в страницата като тази със срещи
Среща
Една среща има заглавие, старт, край, и описание
Всеки потребител може да създава срещи и да включва участници в тях (измежду всички потребители в системата)
Всеки потребител може да оставя коментар във всяка среща, който е видим за всички
Получаване на среща
Когато потребител получи покана за среща той може да я откаже или приеме
Когато все още не е приел / отказал, всички такива (pending) срещи са показани в списък с нови срещи
Бележки
Имаме няколко основни страници
Логин
Регистрация (може да се направи на 1 с логин)
Личен Календар
Споделен календар (пример: Календарът на Иван, може да се ползва страницата за личен календар)
Поробности за среща (може да е в диалог или нещо на същата страница като календар)
Страница за приятелства
изброени са всички приятели
търсене на нови хора
добавяне на нови хора (когато добавим приятел, той не получава покана, просто може да вижда нашия календар)
Страница за създаване на среща
Страница с pending срещи
Валидирайте максимално много неща и показвайте смислени съобщения за грешки.